Repository: IliyanBogdanov/BambooSparkLocalizationTest
Catalog: Localizable String/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# GoogleAnalyticsDescriptionLabel
source: Google Analytics. By clicking the “Agree”-Button when installing Inkspace App, you have consented to our use of Google Analytics, a web analysis service provided by Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA ("Google"). Google Analytics helps us analyse how Inkspace App is used. You can find out more about this popular analytics tool here: http://www.google.com/analytics/index.html. Google Analytics tracks visitor interactions; for example which functions of Inkspace App our users use, which are most popular, what time of day Inkspace App is used, whether visitors have used Inkspace App before and other similar information. The information regarding Your use of Inkspace App is normally transferred to a Google server in the USA, and is stored there. As the IP anonymize function is activated in Inkspace App, Your IP address will, within Member States of the European Union or other contracting states of the Agreement on the European Economic Area, first be shortened by Google. Only in exceptional cases will Google transfer the full IP address to a Google server in the USA, and will shorten it there. All of this information is anonymised. Google takes the privacy and security of Your Google Analytics data seriously and You can find out more about how it protects Your data here: http://www.google.com/analytics/learn/privacy.html.You can withdraw your consent at any time by opting-out of the use of Google Analytics. The opt-out option is available under /Settings/About/Google Analytics/ within the Inkspace App. In order to opt out, click on the slide control that is presented there to deactive Google Analytics.
ja: 【Google Analytics】 Inkspaceアプリのインストール時に［同意］ボタンをクリックすることで、ユーザーはワコムが、1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA にあるGoogle Inc.（以下「Google」といいます）が提供するウェブ分析サービスである、Google Analyticsを使用することに同意したことになります。Google Analyticsは、ワコムがInkspaceアプリがどのように使用されているかを分析するための助けとなります。この人気のある分析ツールの詳細は、http://www.google.com/analytics/index.html で知ることができます。Google Analyticsは、例えば、ユーザーたちがInkspaceアプリのどの機能を使用しているか、どの機能が一番人気があるか、Inkspaceアプリが1日のどの時間に使用されるか、ユーザーが以前にInkspaceアプリを使用したかどうかや、その他の類似情報といった、ビジターのインタラクションを追跡します。ユーザーのInkspaceアプリの使用に関する情報は、通常、米国にあるGoogleのサーバーに送信され、ここで保存されます。InkspaceアプリではIP匿名化機能が有効になっていますので、欧州連合加盟国または欧州経済領域の他の契約国においては、ユーザーのIPアドレスは、まず、Googleによって短縮化されます。例外的な一部の場合においては、Googleは完全なIPアドレスを米国にあるGoogleサーバーに送信し、ここで短縮します。これらの情報のすべては匿名化されます。Googleでは、ユーザーのGoogle Analyticsデータのプライバシー保護と安全性を最優先としており、ユーザーデータの保護に関する取り組みの詳細を、http://www.google.com/analytics/learn/privacy.html で公開しています。 ユーザーは、Google Analyticsの使用をオプトアウトすることで、いつでも同意を取り消すことができます。オプトアウトのオプションは、Inkspaceアプリ内の /Settings/About/Google Analytics/ で選択することができます。オプトアウトをするには、このページのスライドコントロールをクリックし、Google Analyticsを無効化してください。
ko: 구글 웹로그 분석. 귀하는 Inkspace 설치 시 “동의” 버튼을 클릭함으로써 당사의 구글 웹로그 분석 사용에 동의했습니다. 이는 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA에 위치한 구글 주식회사(“구글”)가 제공하는 웹 분석 서비스입니다. 구글 웹로그 분석은 Inkspace 앱이 어떻게 사용되는지 분석하는 데 도움이 됩니다. 인기 있는 이 분석 도구에 대한 자세한 내용은 다음에서 확인할 수 있습니다: http://www.google.com/analytics/index.html. 구글 웹로그 분석은 방문자의 상호작용을 추적합니다. 예를 들면, Inkspace 앱의 어떤 기능을 사용하는지, 어떤 기능이 가장 인기 있는지, Inkspace 앱을 언제 사용하는지, 방문자가 과거에 Inkspace 앱을 사용해봤는지 등을 추적합니다. 귀하의 Inkspace 앱 사용에 대한 정보는 일반적으로 미국의 구글 서버에 전송되어 저장됩니다. IP 익명화 기능이 Inkspace 앱에 활성화되어 있으므로, 유럽 연합 회원국 및 유럽 경제 지역 협정의 체약국 내에서 귀하의 IP 주소는 먼저 구글에 의해 단축됩니다. 예외적인 경우에 한해 구글은 전체 IP 주소를 미국의 구글 서버에 전송하고 그곳에서 단축합니다. 이 모든 정보는 익명으로 처리됩니다. 구글은 구글 웹로그 분석의 개인정보와 보안을 중요하게 여기며, 구글의 개인정보 보호에 대한 자세한 내용은 다음에서 확인할 수 있습니다: http://www.google.com/analytics/learn/privacy.html. 귀하는 구글 웹로그 분석의 사용을 거절함으로써 언제든지 동의를 철회할 수 있습니다. 거절 옵션은 Inkspace 앱의 /설정/소개/구글 웹로그 분석/에서 찾을 수 있습니다. 거절하려면, 슬라이드 컨트롤을 클릭하여 구글 웹로그 분석을 비활성화합니다.
zh_hans: Google 分析。当安装Inkspace App时点击“同意”按钮，表示您已同意我们使用Google分析，这是一种由Google公司（地址：1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA）（“Google”）提供的一种网页分析服务。Google分析帮助我们分析Inkspace App是如何被使用的。您可以在此处找到更多有关这一流行分析工具的信息： http://www.google.com/analytics/index.html.Google分析追踪访问者的互动行为；例如我们的用户使用Inkspace App的那些功能，那些功能最受欢迎，在一天的哪个时段Inkspace App被使用，访问者是否之前使用过Inkspace App，以及其他类似信息。涉及您使用Inkspace App的信息一般情况下会被传送给位于美国的Google服务器，并且被存储在那里。因为在Inkspace App中IP匿名功能是被激活的，您的IP地址，在欧盟成员国或者欧洲经济区上其他条约的协约国范围内，将会首先被Google缩短。仅在例外情况下Google才会传送全部IP地址到位于美国的Google服务器，并且即将在那里对IP地址进行缩减。所有这些信息都是匿名化的。Google严肃对待您的Google分析数据上的隐私和安全，并且您可以在此处找到更多有关它如何保护您数据的信息： http://www.google.com/analytics/learn/privacy.html. 您可以在任何时间通过退出使用Google分析撤销您的同意。您可以在Inkspace App中/设置/关于/Google分析/中选择退出。请您在那里出现的 滑动条控制上点击一下以便退出并使 Google分析不再有效。
zh_hant: Google分析。在安裝Inkspace App時，通過點擊「同意」按鈕，您已同意我們使用Google分析，Google分析是由位于1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA的Google Inc.提供的一項網絡分析服務（「Google」）。Google分析幫助我們分析Inkspace App是如何被使用的。您可在以下網址找到有關該項著名分析工具的更多資訊：http://www.google.com/analytics/index.html。Google分析追蹤訪問者進行的交互；例如，我們的用戶使用了Inkspace App的哪些功能、哪些功能是最流行的、在每天的什麽時間使用Inkspace App、訪問者之前是否使用過Inkspace App以及其它類似資訊。通常，與您使用Inkspace App有關的資訊將被傳輸至位于美國的Google服務器并儲存在那裡。當激活Inkspace App的IP匿名化功能后，您在歐盟成員國或歐洲經濟區的協議簽約國的IP地址首先將被Google縮短。衹有在例外情況下，Google會把完整的IP地址傳輸至美國的Google服務器并在那兒縮短IP地址。所有該等資訊都是匿名的。Google十分重視您的Google分析數據的隱私和安全，您可在以下網址找到更多有關如何保護您數據的資訊：http://www.google.com/analytics/learn/privacy.html。 您可通過禁止使用Google分析隨時撤銷您的同意。禁止選項位于Inkspace App的/設置/關於/Google分析/項下。點擊滑動調節取消激活Google分析即可禁止Google分析服務。

# AccessoriesSettingsScreenTitle
source: Bamboo smartpad Accessories
ja: Bamboo smartpadのアクセサリ
ko: Bamboo smartpad 액세서리
zh_hans: Bamboo smartpad 附件
zh_hant: Bamboo smartpad 配件

# AccessoriesSettingsScreenDescription
source: Discover essential accessories for your Bamboo smartpad on our web page
ja: Bamboo smartpadに必要なアクセサリを弊社のWebページで入手
ko: Wacom 웹 페이지에서 Bamboo smartpad용 필수 액세서리 찾기
zh_hans: 在我们的网页寻找 Bamboo smartpad 的必要附件
zh_hant: 到我們網頁尋找您 Bamboo smartpad 的必要配件

# OtherAppsSettingsScreenDescription
source: Turn your mobile device into a paper notebook and capture your ideas everywhere, anytime. You can also use Bamboo Paper to edit and refine your Bamboo Spark/Folio/Slate.
ja: モバイルデバイスを紙のノートのように使い、アイデアをいつでもどこでも記録します。また、Bamboo Paperを用いてBamboo Spark/Folio/Slateを編集・洗練することができます。
ko: 모바일 기기를 종이 필기장으로 바꾸어 언제 어디서든 아이디어를 기록하세요. Bamboo Paper를 사용하여 Bamboo Spark/Folio/Slate를 편집하고 정교하게 작업할 수도 있습니다.
zh_hans: 将您的移动设备转换为纸笔记本，然后随时随地记录您的构思。您也可以使用 Bamboo Paper 编辑和优化 Bamboo Spark/Folio/Slate。
zh_hant: 將您的行動裝置轉換為紙張筆記本，然後隨時隨地將您的想法寫下來。您也可以使用 Bamboo Paper 編輯和調整您的 Bamboo Spark/Folio/Slate。

# CreateFirstNoteScreensFirstTitle
source: Write on your Bamboo smartpad
ja: Bamboo smartpadに書き込む
ko: Bamboo smartpad에 필기
zh_hans: 在 Bamboo smartpad 上书写
zh_hant: 在 Bamboo smartpad 上書寫

# CreateFirstNoteScreensSecondTitle
source: Press page button
ja: ページボタンを押します
ko: 페이지 버튼을 누르기
zh_hans: 按页面按钮
zh_hant: 按下頁面按鈕

# CreateFirstNoteScreensThirdTitle
source: Auto sync
ja: 自動同期
ko: 자동 동기화
zh_hans: 自动同步
zh_hant: 自動同步

# LibrarySelectToolbarButton
source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇您的

# EmptyLibraryMessage
source: Create your first note
ja: 最初のメモを作成しましょう
ko: 필기를 시작하세요
zh_hans: 创建您的第一篇笔记
zh_hant: 創建您的首個筆記

# LibraryCreateNoteButtonLabel
source: LET’S GO
ja: 実行
ko: 시작
zh_hans: 开始
zh_hant: 我們開始吧

# LiveModeTitle
source: Live Mode
ja: ライブモード
ko: 라이브 모드
zh_hans: 实时模式
zh_hant: 即時模式

# LiveModeAlertConnectionInProgressTitle
source: Syncing in Progress
ja: 同期中
ko: 동기화하는 중
zh_hans: 正在同步
zh_hant: 正在同步處理

# LiveModeAlertConnectionInProgressMessage
source: Please wait until your device syncs before starting Live Mode
ja: ライブモードを開始する前に、デバイスが同期するのをお待ちください
ko: 라이브 모드를 시작하려면 먼저 기기가 동기화를 마칠 때까지 기다리세요.
zh_hans: 启动实时模式前，请等候设备完成同步
zh_hant: 啟動即時模式前，請等候裝置完成同步

# LiveModeConnectionUserPressMessage
source: Tap to start
ja: タップして開始
ko: 탭하여 시작
zh_hans: 点击一下可开始
zh_hant: 點按一下即可開始

# LiveModeProgressIndicatorSavingPage
source: Saving page...
ja: ページを保存しています…
ko: 페이지 저장 중...
zh_hans: 正在保存页面…
zh_hant: 正在儲存頁面…

# LiveModeFTEDescription
source: During Live Mode everything you write on your device will be mirrored on the screen.
ja: ライブモードでは、デバイスへの書き込みはすべて画面にも表示されます。
ko: 라이브 모드에서는 기기에 쓴 모든 내용이 화면에 똑같이 표시됩니다.
zh_hans: 实时模式进行期间，设备上的书写将镜像在 屏幕上。
zh_hant: 即時模式進行期間，您在裝置上書寫的一切都將鏡像在畫面上。

# LiveModeAlertConnectionLostTitle
source: Connection lost
ja: 接続が切れました
ko: 연결이 끊김
zh_hans: 连接丢失
zh_hant: 連線中斷

# LiveModeAlertConnectionLostMessage
source: Connection with your device was lost. Current progress will be saved.
ja: デバイスとの接続が切れました。現在の進行状況は保存されます。
ko: 기기와의 연결이 끊겼습니다. 현재까지의 진행 상황이 저장됩니다.
zh_hans: 设备连接丢失，将会保存当前进度。
zh_hant: 裝置連線已中斷，將會儲存目前進度。

# LiveModeHintMessage
source: Live Mode
ja: ライブモード
ko: 라이브 모드
zh_hans: 实时模式
zh_hant: 即時模式

# LiveModeHintDescription
source: Double tap on screen to exit
ja: 終了するには画面をダブルタップします
ko: 화면을 두 번 탭하여 끝내기
zh_hans: 在屏幕上点击两下以结束
zh_hant: 在畫面上點按兩下可結束

# SplitModeSplitButtonLabel
source: Split Page
ja: ページを分割
ko: 페이지 분할하기
zh_hans: 拆分頁面
zh_hant: 拆分頁面

# ProgressIndicatorSyncCompleted
source: Bamboo smartpad sync completed
ja: Bamboo smartpadの同期が完了しました。
ko: Bamboo smartpad 동기화가 완료되었습니다.
zh_hans: Bamboo smartpad 已完成同步。
zh_hant: Bamboo smartpad 已完成同步。

# ProgressSyncBarDownloadingLabel
source: Downloading [X] of [Y]
ja: [X] / [Y]項目をダウンロード中
ko: [Y] 중 [X] 다운로드
zh_hans: 正从[Y]中下载[X]……
zh_hant: 從[Y]中下載[X]中…

# PromoLEDTip1Title
source: Green LED
ja: 緑のLED
ko: 초록색 LED
zh_hans: 绿色LED灯
zh_hant: 綠色LED燈

# PromoLEDTip1Description
source: Bamboo smartpad is on and current page is empty.
ja: Bamboo smartpadの電源が入っていて、現在のページは空白。
ko: Bamboo smartpad가 켜진 상태이며 현재 페이지가 비어 있습니다.
zh_hans: Bamboo smartpad 启用中，当前页面无内容。
zh_hant: Bamboo smartpad 啟用中，目前頁面無內容。

# PromoLEDTip2Title
source: Blue LED
ja: 青のLED
ko: 푸른색 LED
zh_hans: 蓝色LED灯
zh_hant: 藍色LED燈

# PromoLEDTip2Description
source: Bamboo smartpad is on and current page has content.
ja: Bamboo smartpadの電源が入っていて、現在のページに記入あり。
ko: Bamboo Spark가 켜진 상태이며 현재 페이지에 콘텐츠가 있습니다.
zh_hans: Bamboo smartpad 启用中，当前页面有内容。
zh_hant: Bamboo smartpad 啟用中，目前頁面有內容。

# TextRecognitionExportLanguageSetting
source: Export Language
ja: エクスポートの言語
ko: 언어 내보내기
zh_hans: 导出语言
zh_hant: 導出語言

# TextRecognitionLanguageSettingWaitngForResponse
source: Getting your language…
ja: 言語を取得中…
ko: 해당 언어 불러오는 중…
zh_hans: 正在获取您的语言…
zh_hant: 正在獲取您的語言…

# TextRecognitionExportPreviewTitle
source: Export as text
ja: テキスト形式でエクスポート
ko: 텍스트로 내보내기
zh_hans: 作为文本导出
zh_hant: 導出為文本

# TextRecognitionExportPreviewLanguageOption
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# WhatsNewTextRecognitionTitle
source: What's New!
ja: 新機能
ko: 새로운 기능!
zh_hans: 新变化！
zh_hant: 新功能！

# WhatsNewTextRecognitionDescription
source: Text Search and Export now available in Inkspace free for a limited time.
ja: Inkspaceでテキストの検索とエクスポートを期間限定で無料利用可能。
ko: Inkspace 에서 제한된 기간동안 무료로 텍스트 검색과 내보내기가 가능해졌습니다.
zh_hans: Inkspace搜索和导出文本功能限期免费。
zh_hant: 現在Inkspace限時免費推出文本搜索和導出功能。

# WhatsNewTextRecognitionButtonLabel1
source: Activate
ja: アクティベート
ko: 활성화
zh_hans: 激活
zh_hant: 激活

# WhatsNewTextRecognitionButtonLabel2
source: Set Language
ja: 言語を設定
ko: 언어 설정
zh_hans: 设定语言
zh_hant: 設定語言

# WhatsNewTextRecognitionHyperlinkLabel
source: GO TO LIBRARY
ja: ライブラリに移動
ko: 라이브러리 가기
zh_hans: 去图文库
zh_hant: 去圖文庫

# WhatsNewTitle
source: What's New
ja: 新要素
ko: 새로운 기능
zh_hans: 新功能
zh_hant: 新功能

# WhatsNewStepOneDescription
source: Wacom Inkspace is the brand new and improved app for your Bamboo Spark, Folio and Slate. You can now enjoy more and better features and get more out of your Smartpad. Here is what´s new…
ja: Wacom Inkspaceは、Bamboo Spark、FolioおよびSlate向けの最新かつ改良されたアプリです。より多くの、より優れた機能によって、Smartpadをさらに活用できるようになりました。新要素は以下のとおりです。
ko: Wacom Inkspace는 Bamboo Spark, Folio, Slate용으로 기능이 향상된 신제품 앱입니다. 이제 더 많은 우수한 기능을 이용하고 Smartpad를 최대한으로 활용할 수 있습니다. 새로운 기능은 다음과 같습니다.
zh_hans: Wacom Inkspace是经过改良的全新应用程序，适用于Bamboo Spark、Folio和Slate。您现在可以使用更多更好用的功能，并充分利用Smartpad的优势。新功能如下所示...
zh_hant: Wacom Inkspace 是一款經過改良的全新應用程式，適用於 Bamboo Spark、Folio 和 Slate。您現在可以使用更多更好用的功能，並充分利用 Smartpad 的優勢。新功能如下所示...

# WhatsNewStepTwoDescription
source: New editing features to easily copy, paste and move content
ja: コンテンツを簡単にコピー、貼り付け、移動できる新しい編集機能
ko: 콘텐츠를 복사하고 붙여넣고 이동할 수 있는 새로운 편집 기능
zh_hans: 全新的编辑功能，可轻松复制、粘贴及移动内容
zh_hant: 全新的編輯功能，可輕鬆複製、貼上及移動內容

# WhatsNewStepThreeDescription
source: Export your pages as transparent PNG.
ja: ページを透過PNGでエクスポート。
ko: 페이지를 투명 PNG로 내보내세요.
zh_hans: 将您的页面导出为透明PNG。
zh_hant: 將您的頁面匯出為透明 PNG。

# WhatsNewStepFourTitle
source: One account for all
ja: 単一の汎用アカウント
ko: 모든 걸 이용 가능한 하나의 계정입니다
zh_hans: 全功能帐户
zh_hant: 全功能帳戶

# WhatsNewStepFourDescription
source: The Wacom ID is your account for everything you do with Wacom. Shop software and services in the Wacom Marketplace, enable Wacom services such as Inkspace, buy from the Wacom Store, and more.
ja: Wacom IDは、ワコムのあらゆるコンテンツに使用できるアカウントです。 ワコムマーケットプレイスでのソフトウェアおよびサービスの購入や、Inkspaceなどワコムのサービスの有効化、ワコムストアでの購入などに利用できます。
ko: Wacom ID는 귀하가 Wacom과 관련해서 행하는 모든 작업을 위한 계정입니다. Wacom Marketplace에서 소프트웨어와 서비스를 구매하고 Inkspace와 같은 Wacom 서비스를 사용하고 Wacom Store에서 구매하는 등 여러 가지를 할 수 있습니다.
zh_hans: Wacom ID帐户可让您使用Wacom的 所有功能。 例如在Wacom Marketplace购买软件及服务、启用如Inkspace等Wacom服务，以及在Wacom商店购物等等。
zh_hant: Wacom ID 帳戶可讓您使用 Wacom 的 所有功能。 例如在 Wacom Marketplace 購買軟體及服務、啟用如 Inkspace 等 Wacom 服務，以及在 Wacom 商店購物等等。

# WhatsNewStepFiveDescription
source: Enable Inkspace and discover all you can do with your ideas captured on your Smartpad. Easily share your notes and drawings or export them to your favourite apps and more...It´s free. Join today and do more with your ideas.
ja: Inkspaceを有効にし、Smartpadで記録したアイデアで何ができるかを発見してください。メモやスケッチを簡単に共有したり、お気に入りのアプリにエクスポートしたりできます。ご利用は無料です。今すぐ始めてアイデアをさらに活かしましょう。
ko: Inkspace를 사용하여 Smartpad에 저장한 아이디어로 할 수 있는 것이 얼마나 많은지 느껴보세요. 필기와 그림을 쉽게 공유하거나 즐겨찾는 앱에 내보내는 등 여러 가지를 할 수 있습니다. 물론 무료 기능입니다. 지금 가입하여 아이디어를 다양하게 활용해 보세요.
zh_hans: 启用Inkspace并探索可利用记录在Smartpad上的创意和笔记完成的所有工作轻松共享您的笔记和绘图，或将这些笔记和绘图导出到您最喜爱的应用程序及其它...可免费使用。请立即加入，尽情挥洒您的想法。
zh_hant: 啟用 Inkspace 並使用記錄在 Smartpad 上的想法來完成所有工作。輕鬆共用您的筆記與繪圖，或將這些筆記與繪圖匯出到您最喜愛的應用程式及其他...完全免費。請立即加入我們並充分發揮您的創意。

# TextRecognitionSearchControllerSearchPrompt
source: Search pages...
ja: ページを検索中...
ko: 페이지 검색…
zh_hans: 搜索页面…
zh_hant: 搜索頁面……

# ExportNotesExportAsSVG
source: Ink to Vector
zh_hans: 矢量笔迹
zh_hant: 向量筆跡

# AboutSettingsScreenDescription
source: Copyright © 2016 Wacom Company, Limited. All rights reserved.
zh_hans: Copyright © 2016 Wacom Company, Limited. 保留所有权利。
zh_hant: Copyright © 2016 Wacom Company, Limited. 著作權所有，並保留一切權利。
